Episodio 47
Ha sido incinerada.
¿Por qué la cremaste?
¿Por qué no me dejaste verla por última vez?
¿Por qué?
ricardo,
¿No le has causado suficiente daño?
¿Qué te hace calificar para verla?
¿Qué pasa con sus cenizas?
¿Dónde están las cenizas?
ricardo,
si realmente quieres ser amable con ella,
déjala ir antes.
Ricardo, ¿estás bien?
Felipe,
será mejor que te lleves a Brenna
y desaparecer.
¿Qué clase de persona soy en tu corazón?
¿De verdad crees
¿Todavía te amo?
Aquí está la llave de Glory Mansion.
Mientras me sirvas bien,
Te daré 100.000 dólares cada mes.
ricardo,
¿Tienes que hacerlo tan vergonzoso?
Señorita Murphy,
cuanto piensas
tu vales?
Dame un precio.
ricardo,
¿me amas?
¿Te amo?
¿Qué vas a?
Brenna,
tienes que pagar
lo que me debes poco a poco.
ricardo,
de ahora en adelante,
Te acompañaré en nombre de mi hermana,
y nunca te dejaré.
¿Me oyes?